Assignment 1 - Deadline 13/08 - Gồm các phần 1 -> 7.

Assignment 2 - Ngày thi 17/08 - Gồm các phần 8, 9, 10(Quản lý chi tiết các đối tượng) 


Làm project framework laravel Sử dụng xampp Yêu cầu: làm trang web quản lý cửa hàng điện thoại

1. Thực hiện thêm sửa xoá với 4 bảng products, categories, users, comments

2. Migrations, seeder, model đầy đủ

3. Các bảng liên quan có đầy đủ relations

4. Sử dụng route group, name

5. Có layout cho từng phần giao diện

6. Mỗi chức năng người dùng gửi dữ liệu lên đều phải validate và có message tiếng việt.

7. Chức năng xoá cần confirm

8. Có chức năng đăng ký, đăng nhập, đăng xuất sử dụng bảng users(có thể dùng bảng có sẵn)

9. Xác thực người dùng nếu không đăng nhập thì không thực hiện được quản lý

10. Cụ thể

* Users: Thêm sửa xoá, chi tiết user, đăng ký, đăng nhập, đăng xuất

* Products: thêm sửa xoá, chi tiết sản phẩm, comment, lưu ý product phải thuộc 1 hoặc nhiều categories

* Categories: thêm sửa xoá, chi tiết, lưu ý category có thể có category cha

* Comments: nằm trong phần quản lý chi tiết sản phẩm, thêm sửa xoá, lưu ý product sẽ có 0 hoặc nhiều comment, comment phải do một user tạo.

users

- PK:id

- first_name

- last_name

- email

- password

- address

- birthday

- is_active

- created_at

- updated_at

products

- PK: id

- name

- category_id

- description

- price

- sale_percent

- stocks

- is_active

- created_at

- updated_at

categories

- PK: id

- name

- parent_id

- created_at

- updated_at

comments

- PK: id

- user_id

- product_id

- content

- created_at

- updated_at